<div dir="rtl" align="center">
   
**[#️⃣ مشاهده لیست فایل‌های دانلود شده](./Links.md#)**

</div>  
<div dir="rtl" align="center">

**[#️⃣لینک کانال تلگرام](https://t.me/ValtorByte_official)**

</div>

> [!NOTE]
>
> ##
>  
> **با این پروژه می‌توانید بدون نیاز به  سرور مجازی و یا نرم‌افزاری، محدودیت‌های تحمیلی را دور بزنید.**  
> - لینک ویدیوهای یوتیوب  
> - لینک‌های مستقیم از وب‌سایت‌ها  
> - لینک فایل‌های بخش releases گیت‌هاب  
> - لینک‌های سایت‌ Bunkr  
> - لینک‌های مستقیم صادر شده توسط ربات‌های فایل به لینک تلگرامی [^1]
> 
> لینک‌ها را به این ربات بدهید تا در چند ثانیه آن‌ها را دانلود کرده و مستقیما روی اکانت گیت‌هاب شما ذخیره کند. سپس می‌توانید فایل‌ها را با اینترنت داخلی بدون نیاز به vpn و با سرعت بالا دانلود کنید.  
>
> <br/>
> 

>  
> <br>
>  
<br/>   

## ⚙️ راهنمای نصب و راه‌اندازی

برای داشتن این ربات روی اکانت خودتان، مراحل زیر را یک‌بار انجام دهید:

### مرحله ۱: کپی کردن پروژه (Fork)
1. در بالای همین صفحه، روی دکمه **Fork** کلیک کنید تا یک کپی از این پروژه در اکانت شما ساخته شود.
2. نام دلخواه خود را وارد کرده و دکمه **Create fork** را بزنید.

<br/>

### مرحله ۲: دادن دسترسیِ ذخیره فایله ربات
1. در مخزن خودتان (پروژه‌ای که فورک کردید)، به تب **Settings** بروید.
2. از منوی سمت چپ، روی **Actions** و سپس **General** کلیک کنید.
3. تا انتهای صفحه اسکرول کرده تا به بخش **Workflow permissions** برسید.
4. گزینه **Read and write permissions** را انتخاب کرده و دکمه **Save** را بزنید.

<br/>	 

### مرحله ۳: روشن کردن ربات (Enable Actions)
1. به تب **Actions** در بالای صفحه بروید.
2. یک دکمه بزرگ سبز رنگ می‌بینید که نوشته:  
`I understand my workflows, go ahead and enable them`  

روی آن کلیک کنید تا سیستم ربات‌ها برای شما فعال شود.

<br/>   

## 🍪 مرحله ۴ (پیشنهادی): تنظیمات یوتیوب  
اگر قصد دارید ویدیوهای یوتیوب را دانلود کنید، سیستم ضدرباتِ یوتیوب جلوی دانلود را می‌گیرد. برای رفع این مشکل، باید یک‌بار کوکیِ مرورگر خود را به ربات بدهید:  

1. **نصب افزونه:** ابتدا افزونه `Get cookies.txt LOCALLY` را روی مرورگر کامپیوتر خود نصب کنید:  
   - [🌐 لینک دانلود برای مرورگر Chrome](https://chromewebstore.google.com/detail/get-cookiestxt-locally/cclelndahbckbenkjhflpdbgdldlbecc)  
   - [🌐 لینک دانلود برای مرورگر Firefox](https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/get-cookies-txt-locally/)
2. **دریافت کوکی:** در مرورگر خود وارد سایت YouTube شوید و به حساب کاربری خود لاگین کنید (پیشنهاد می‌شود برای احتیاط از یک اکانت فرعی Gmail استفاده کنید).
3. روی آیکون افزونه‌ای که نصب کردید کلیک کنید و گزینه **Export as** را بزنید. فایل را در مسیر دلخواه ذخیره کنید.  
4. **ثبت در گیت‌هاب:** فایل را با Notepad باز کرده و **کل محتوای آن** را کپی کنید.
5. به گیت‌هاب برگشته و به این مسیر بروید:  
   **Repository Settings** → **Secrets and variables** → **Actions**  
6. روی دکمه **New repository secret** کلیک کنید.
7. در کادر **Name** بنویسید:

```

YOUTUBE_COOKIES
```

8. در کادر Secret، محتوای فایل txt که در قدم چهارم کپی کرده بودید را Paste کرده و دکمه **Add secret** را بزنید.

<hr/><br/>

## 📋 راهنمای استفاده و دانلود فایل‌ها

### چگونه دانلود کنم؟
1. به تب **Actions** بروید.
2. از منوی سمت چپ روی **0x00 dl** کلیک کنید. (اگر کاربر موبایل هستید در تب اکشن روی **all workflows** کلیک کرده و **0x00 dl** را انتخاب کنید)
3. در سمت راست، روی دکمه **Run workflow** کلیک کنید.
4. منویی برای شما باز می‌شود:
   - **لینک دانلود:** لینک ویدیو یا فایل خود را وارد کنید. (برای وارد کردن چند لینک می‌توانید لینک‌ها را توسط کاما `,` یا فاصله `Space` از هم جدا کنید، هم‌چنین می‌توانید هر لینک را در یک خط جدید `Enter` قرار دهید.)
   - **کیفیت:** کیفیت مد نظر را انتخاب کنید (این  گزینه فقط برای ویدئوهای یوتیوب کاربرد دارد، توصیه می‌شود کیفیت 480p یا 720p را انتخاب کنید تا حجم فایل زیر ۹۵ مگابایت بماند و تکه‌تکه نشود).
   - **رمز (اختیاری):** اگر مایل بودید روی فایل نهایی رمز بگذارید.
5. روی دکمه سبز رنگ **Run workflow** کلیک کرده و چند ثانیه صبر کنید تا دانلود تمام شود و تیک سبز رنگ ظاهر شود. (مدت زمان اجرای اکشن بیشتر از هرچیزی به حجم فولدر dl بستگی دارد، برای مثال اگر در داخل این فولدر فایل‌هایی با حجم یک الی دو گیگ وجود داشته باشد، مدت زمان اجرای اکشن از چند ثانیه به یک الی دو دقیقه افزایش پیدا می‌کند، به دلیل مرحله‌یCheckout  repository)

<br/>	 

### چگونه فایل را دریافت کنم؟
#### دسترسی سریع
1. در تب **Code** فایل [#️⃣ Links.md](./Links.md#) باز کنید، لینک‌ دانلود تمام فایل های شما آنجاست، با کلیک روی هرکدام پروسه دانلود شروع خواهد شد.

#### دسترسی نرمال
1. به تب **Code** (صفحه اصلی پروژه) بروید.
2. وارد پوشه **dl** شوید. فایل دانلود شده‌ی شما با همان اسم فایل آنجاست.
3. روی فایل مورد نظر کلیک کنید.
4. در سمت راست، روی دکمه **سه نقطه (...)** کلیک کنید.
5. برای دانلود مستقیم، روی **Download** کلیک کنید. 
6. و یا اگر از دانلود منیجر استفاده می‌کنید، مجددا روی دکمه سه نقطه کلیک کرده و روی گزینه `View` راست‌کلیک کرده و گزینه `Copy link address` را بزنید تا لینک خام (Raw) کپی شود، (اگر کاربر موبایل هستید انگشت خود را چند ثانیه روی گزینه‌ی `view` نگه‌دارید تا منوی آپشن ظاهر شود سپس روی گزینه‌‌ی `copy link address` کلیک کنید.)

<hr/><br/>  
<br/>

> [!CAUTION]
>
> ##
> 
> بخاطر محدودیت‌ 100 مگابایت از سمت گیت‌هاب، ما ماکسیمم حجم مجاز برای هر فایل را پیش‌فرض `95 MB` قرار دادیم، در صورت بالاتر بودن حجم فایل از این مقدار؛ تکه تکه و فشرده (zip) خواهد شد.
> در اندروید می‌توان توسط اپلیکیشن‌هایی مانند [MiXplorer][3] فایل‌های تکه شده را به‌هم پیوند زد.
>
> در ویندوز برای این منظور می‌توان از [WinRAR][4] و یا [7-Zip][5] استفاده کرد. [^4]
>
> <br/>



> <br/>
>


[^1]: [نمونه‌ای از ربات‌های فایل به لینک تلگرامی](https://t.me/DownloadYarbot)


[1]: https;//telegram.me/RGitUpBot
[3]: https://www.farsroid.com/mixplorer-android/
[4]: https://www.7-zip.org
[5]: https://www.win-rar.com
